Дмитрий Медведев рассказал о реорганизации "Почты России"
В статье указаны перспективы приемуществ перехода на новую систему корпоративного управления:
"Все, что мы за счет повышения эффективности, развития новых сервисов, укрепления позиций на рынке зарабатываем, направляется на развитие инфраструктуры предприятия и улучшение условий труда сотрудников".
Устав позволяет новому АО инвестировать в новые технологические компании и венчурные фонды, брать на себя функции многофункционального центра по предоставлению государственных и муниципальных услуг, сдавать и брать в аренду воздушные суда, торговать продовольственными и непродовольственными товарами, проводить исследования рынка и общественного мнения, заниматься благотворительностью.
Звучит это многообещающе, после реорганизации "Почты России" она сможет развиваться быстрее и стремительнее, инвестировать в свои же продукты и услуги делая их лучше и качественнее, а главное современнее перейдя на новые процессы цифровизации.
Какие меры по улучшению качества были предприняты?
Я выделил два момента которые были предприняты по улучшению качества:
1) Поднятие зарплат сотрудникам "Почты России" в среднем на 20 процентов, а так же улучшить условия труда.
2) Предприятие провело масштабную инвентаризацию имущества, которое в качестве взноса поступит в уставный капитал АО "Почта России".
P.s. Так же добавлю список о потенциальных предпринятий мер:
1) Она должна настроить более эффективную работу организации, направленную на достижение высоких результатов.
2) Будет функционировать самодостаточно без финансовой подпитки со стороны государства.
3) Играть более значительную роль на рынке информационных и логистических услуг.
4) Улучшить работу почтовых отделений по всей стране, особенно в тех местах, где почта по сути остается единственной организацией в этой местности, сделать такого рода работу основанной на критериях с использованием самых современных технологий, цифровых.
5) Быстрее развиваться, повысить качество и доступность почтовых услуг.
6)Устав позволяет новому АО инвестировать в новые технологические компании и венчурные фонды, брать на себя функции многофункционального центра по предоставлению государственных и муниципальных услуг, сдавать и брать в аренду воздушные суда, торговать продовольственными и непродовольственными товарами, проводить исследования рынка и общественного мнения, заниматься благотворительностью.
