Что такое DNS (Domain Name System)?
Каждый сайт находится на коком-то устройстве, а чтобы попасть на сайт мы должны знать его ip-адрес например 192.168.192.168. Запоминать ip-адрес каждого сайта из разряда невозможно, по этому в 80-х придумали DNS (Domain Name System) что это значит? А значит, что у ip-адреса теперь есть своё уникальное доменное имя. А значит вам не нужно запоминать 87.240.132.67 вы просто в адресной строке браузера вводите vk.com
В чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий?
HTTP — это протокол, позволяющий получать различные ресурсы, например HTML-документы или простыми словами, когда вы пишете название сайта в адресную строку в ответ получаете HTML-документ который состоит из гипертекста и гиперссылок, а окончание S (-security), говорит о том, что этот проток защищен и имеет SSL/TLS-сертификат.
1)HTTP/1.1 - Достаточно простой, имел полностью текстовый формат.
2)HTTP/2 - Схож по общей семантике, перешёл на бинарный формат, была переработана общая структура и добавлено сжатие также добавились такие фишки как frame, stream, server push, а так же оптимизация количества подключений.
3)HTTP/3(QUICK) - Использует новый протокол Quick вместо TCP и устраняет блокировку на транспортном уровне. 